កុំសួរទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រាប់មហាក្សត្រី
រឿងរ៉ាវនៃការត្រឡប់មកវិញ Zhugege
ទន្ទឹមនឹងនោះ គាត់ក៏បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ Xiao Yanzi ផងដែរ។
អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​វាំង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Ziwei?
ទៅ Jiangnan
អ្នកបានដឹងរួចហើយថា Ziwei នឹងត្រូវធ្វើឃាត
អ្នករៀបចំសោមាសជាមុនដើម្បីការពារនាង
ក្រៅពី
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្វី​ដល់​ពូ និង​មីង​របស់​មហាក្សត្រី?
វា​គឺ​ជា​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សត្វ​លេប​តូច​និង​សត្វ​ក្រៀល​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​រៀង​ខ្លួន​វិញ។
និង សៀយ៉ា
អ្នកចង់នាំនាង និង Ertai មកជាមួយគ្នាតាំងពីដើមមក
នៅ​ទី​បំផុត នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
លង់ស្នេហ៍ជាមួយ Ertai
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
អ្នកកំពុងរៀបចំវាសនារបស់យើង។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនិយាយ
ជីងយាន
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
កុំគិតអំពីវា។
ជីងយាន
តើស្រុកកំណើតរបស់អ្នកនៅឯណា
ទីក្រុងប៉េកាំង
ស្រុកចូវយ៉ាង
ពីដំបូង
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល
តើអ្នកនិយាយថាអ្នករស់នៅទីណា?
ស្រុក Chaoyang ទីក្រុងប៉េកាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យ
មិនមានកន្លែងបែបនេះទេ។
Jingyuan កុំគិតអំពីវា
ឈប់
កុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត
Jingyuan កុំគិតអំពីវា
ជីងយាន
Jingyuan កុំគិតអំពីវាទៀតទេ
គិតអំពីវាម្តងទៀត
នឹងសម្លាប់អ្នក។
មិនចង់បាន
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងការពិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្លាប់
ខ្ញុំក៏ចង់ស្លាប់យ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅ
ខ្ញុំក៏មិនអាចរស់នៅបានដែរ។
រស់នៅក្នុងអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបានបង្កើត
ល្អ
ខ្ញុំបាននិយាយ
នៅទីនេះ
ពិភពលោកដែលអ្នករស់នៅ
វាពិតជាស្គ្រីប
ស្គ្រីប
គ្រាន់តែជាសៀវភៅរឿង
សៀវភៅរឿងនេះ។
វាប្រាប់រឿងរបស់ Little Swallow និង Ziwei
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីប
បានបង្កើតអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
សុំទោស Jingyuan
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទេ។
ជួបអ្នក។
ដូច្នេះពិត
ខ្ញុំសុំទោស Jing Yuan បន្ទោសខ្ញុំ
គឺ​ខ្ញុំ​ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​វេទនា​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានទេ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​វា​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងតើជីវិតខ្ញុំជាអ្វី?
រឿងកំប្លែងមួយ?
ខ្ញុំធំឡើង
តើទុក្ខទាំងអស់នេះមានន័យដូចម្តេច?
អ្នកចង់ភ្លឺ
ជាមួយនឹងការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់អ្នក, អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទទួល​បន្ទុក​ដោយ​ទុក្ខ​វេទនា​ជា​ខ្លាំង
សុំទោស
នេះគឺជាអ្នក។
ជីងយាន
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងចាកចេញពីទីនេះបានទេ។
មិនអាចទ្រាំទៅចោលអ្នកបានទេ។
វីរបុរសរបស់ខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាអ្នកម្តង
តើអ្នកចង់មានឆន្ទៈទេ?
ទេ
វាជាការពិតទាំងអស់។
ទេ Jing Yuan
ទេ
ជីងយាន
Jing Yuan សុំទោស
សុំទោស
ខ្ញុំខុសហើយ។
តើនេះជាស្អប់ Haiqingtian មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកសួរ Lin'er
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​រហូត​ក្អួត​ឈាម។
តើនាងបាននិយាយអ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផលមួយចំនួន
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះរួចហើយ
Lin'er មាន​ឋានៈ​ទាប និង​មាន​គំនិត​ឆោតល្ងង់។
តើខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកដោយស្មោះដោយរបៀបណា?
នាងគ្រាន់តែចង់តោងអ្នក។
អ្វី​ដែល​អធិរាជ​បាន​និយាយ​គឺ​ពិត​ជា​ពិត
និង crape myrtle និងលេបតិចតួច
ស្ត្រីប្រជាប្រិយចូលចិត្តពួកគេ។
កោតសរសើរភាពឥតប្រយោជន៍ និងពោរពេញដោយការកុហក
ឥឡូវ​គេ​ជាប់​គុក​ទាំង​អស់
គ្រាន់តែរង់ចាំការសាកសួរ
អ្នកមិនអាចអាណិតពួកគេទេ។
បាទ
បម្រើពួកគេ។
កុំបង្ហាញការនិយម
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ដើម​ថា​ប្រពន្ធ​ចុង
តើអ្នកអាចអង្វរពួកយើងបានទេ?
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ម្ចាស់ក្សត្រីនឹងចូលរួមជាមួយព្រះចៅអធិរាជ
បញ្ជា​ឱ្យ​នាង​នៅ​ក្នុង​ភាព​ឯកោ ហើយ​សញ្ជឹង​គិត​ពី​អតីតកាល​របស់​នាង
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​និង​ព្រះនាង​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ឥឡូវនេះមានចំណុចទាញធំបែបនេះ
នាង​មាន​ចិត្ត​ចង់​ឲ្យ​ប្រពន្ធចុង​ចូល​រួម។
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ
តើអ្នកពិតជាចង់អង្គុយរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​រក Huang Ama ដើម្បី​អង្វរ​សុំ​មេត្តា។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែមិនព្រមជួបយើង
បន្ទាប់មកយើងអាចលិចទូកបាន។
បងប្រុសទីប្រាំ
ហ្វូគូមនុស្សពេញវ័យ
ជីងយាន
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ដូចជាទឹកនិងភ្លើង
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគឺអាម៉ាស់
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អាម៉ាស់​
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកថែរក្សាទំនាក់ទំនងចាស់
សូម​មើល​ថែ​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​បី​នាក់​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
ជីងយាន
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះយើងទេ។
Erkang និងខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តរបស់យើង។
Little Swallow និង Ziwei ផងដែរ។
Lin'er ថែមទាំងដឹង និងយល់ស្របជាមួយអ្នកទៀតផង។
ព្រះមហាក្សត្រីបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំការពារពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងដើរល្បាតទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
អ្នកទាំងពីរប្រសើរជាងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ចលនាអស់សង្ឃឹម
Jingyuan អ្នក។
វាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការនិយាយបន្ថែមទៀតទេ។
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជាបុរសរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
មិន​មាន​ចិត្ត​ដូច​យើង​ទេ។
វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការស្វែងរកអធិរាជ
តោះទៅ
មួយ។
ក្លែងក្លាយ
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
គូរសន្យា
បាន​សារភាព​កំហុស
យើងទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយ
លេបតិចតួច
Xia Ziwei និង Lin Suisui
ការ​ឃុបឃិត​គ្នា​រវាង​បរិញ្ញាបត្រ ហ្វូលូន និង​នាង​លីង
ចូលចិត្តក្លែងក្លាយ
ចង់ធ្វើឃាតអធិរាជ
គម្រោង​នេះ​កំពុង​ដំណើរការ​យ៉ាង​រលូន
ចង់​ចោទ​ប្រកាន់
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Ziwei គឺជាកូនស្រីរបស់ Huang Ama
តើ​នាង​អាច​សម្លាប់ Huang Ama ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកឆ្កេញី
អ្នកចង់ធ្វើខុសយើង
លែងសត្វលេបតូច
បើក
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគនំបុ័ងទេ អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសដោយការផឹកស្រា។
ហៅមកខ្ញុំ
វាយខ្លួនឯងទៅជាចលនាមួយ។
តើច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌នៅឯណា?
មន្ត្រីឆ្កែ
ពិភពលោកនេះ។
វាគ្រាន់តែជាសៀវភៅរឿងសម្រាប់កម្សាន្តរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ការឈឺចាប់ទាំងអស់។
ទាំងអស់សុទ្ធតែជាក្តីស្រមៃ
ទាំងអស់គឺជាការបំភាន់
វាជាការបំភាន់ទាំងអស់។
ខ្ញុំ Jingyuan បានរស់នៅក្នុងជីវិតនេះ។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង
ហ្វូគូមនុស្សពេញវ័យ
មន្ត្រីនេះត្រូវបានបញ្ជា
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំលោក Fu ។
ព្រះចៅអធិរាជមានជោគវាសនា
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
ដើរ
មន្ត្រីឆ្កែ
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់យើងក៏ដោយ។
យើងនឹងមិនសារភាពកំហុសទេ។
Crape myrtle លេប
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំទៀតទៅ
ប្រសិន​បើ​យើង​ទ្រាំ​នឹង​វា​បាន​យូរ​ទៀត នោះ​នឹង​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​សង្គ្រោះ​យើង។
វាជាពួកគេ។
ទៅយ៉ាងលឿន
អ្នកសង្គ្រោះមនុស្សជាមុនសិន
នរណាម្នាក់កំពុងមក
ការធ្វើទារុណកម្ម
អ្នកបដិសេធមិនចុះហត្ថលេខាលើការសន្យាដើម្បីសារភាពកំហុស
ខ្ញុំមិនអាចរកស៊ីជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយស្រួលទេ។
សៀវភៅមនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក
មិនមានជាតិដែកនៅក្នុងស្គ្រីបទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ដូច្នេះ?
Ziwei និង Xiaoyan គឺជាព្រះនាងទាំងពីរ
ម៉េចហ៊ានប៉ះគេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​អ្នក​ស្រី​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ពោរពេញទៅដោយការកុហក
សេន សេនណាវ
ឥឡូវនេះវានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកភ្លក់វាជាមុនសិន
រសជាតិនៃជាតិដែកនេះ។
អ្នកហ៊ាន
ចាប់នាង
កុំ, កុំ, កុំ
បើក
អ្នក​ដែល​ចូល​គុក​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
ការផ្តន្ទាទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្ម
ជីងយាន
អ្នកដែលត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មនៅខាងក្នុងគឺ Xiaoyanzi និង Ziwei ។
និង Lin'er ជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនចាំពីអារម្មណ៍ដែលអ្នកធ្លាប់មានក៏ដោយ។
អ្នក​មិន​អាច​ឮ​សម្រែក​នៃ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ពួក​គេ​?
ចូរចេញពីផ្លូវឱ្យលឿន
ទំនួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំសុំទោសដែលស្តាប់បង្គាប់
យ៉ុងឈី
គ្មានពេលនិយាយរឿងសមហេតុសមផលជាមួយគាត់ទេ។
ឧត្តម